Peliculas mas caras de la historia
Si hubiéramos recalculado los costos para ajustarlos a la inflación, Pirates of the Caribbean: At World’s End seguiría siendo la película más cara, con un costo ajustado de 341 mdd. 
Titanic, estrenada en 1997 por 20th Century Fox, habría costado unos 296 millones y ocuparía el segundo lugar. 
Si bien el estudio originalmente se mostró preocupado por su presupuesto de 200 mdd, Avatar, de James Cameron, ganó más de 2,100 mdd a nivel mundial. 
Cleopatra, protagonizada por Elizabeth Taylor y Richard Burton, infamemente casi se traduce en la quiebra de 20th Century Fox cuando, en 1963, tuvo un costo de 31 mdd. 
En 2016 habría costado 241 mdd, impactantes, pero no inverosímiles para el Hollywood de hoy.